'Vajragadh - 13 tahun yang lalu'
Wow!
14 perhiasanku!
Pengantin macam apakah yang
belum melakukan 16 dandanan?
Hanya dua perhiasan lagi.
Dan 16 perhiasanku akan lengkap.
Kemudian
baik di dunia ini
maupun di dunia itu.
Tidak ada yang bisa menandingi kecantikanku.
Hari ini, saya akan mendapatkan
perhiasan saya yang ke 15.
Ornamen dahi.
Dia datang.
Saatnya minum susu.
Anak-anak minum susu.
"Terbunuh!"
Anda masih muda.
Apakah itu?
Lalu apa yang diminum anak muda?
Hai!
Apakah Anda seorang pengantin atau kilat?
Anda telah memberi saya kejutan yang kuat.
Anggur?
"Terbunuh!"
Wow!
Apakah ada sedikit keracunan
dalam tingkah laku Anda
bahwa kamu memberikan ini?
Ini adalah malam pertama cinta.
Keracunan harus sedemikian rupa sehingga
tidak pernah berkurang sepanjang hidup.
Hari ini, aku akan
membuatmu minum tanpa henti.
Jangan membuatku menunggu lebih lama lagi.
Milikmu...
Kakimu.
Apakah keduanya terbalik?
Ini baik.
Kaki penyihir selalu terbalik.
Tuhan!
Aku sudah bilang,
Aku akan membuatmu minum tanpa henti.
'Terbunuh!'
Diya, lari!
Berlari!
Diya, cepatlah.
Ayo pergi!
Mereka tidak boleh melarikan diri.
Tetap berlari!  Datang.
Berlari!
Ayo, sayangku.
Sedikit lagi.
Tangkap mereka.
Buru-buru!
Oh, gurun.
Bukti dari setiap perhiasanku.
Hari ini, aku mengorbankan
suamiku yang ke 15 untukmu.
Serap dia ke dalam dirimu dan
berikan aku
perhiasanku yang ke-15.
Pertahankan nilai pasir ini.
Berikan aku hakku.
Perhiasanku yang ke-15.
Hiasan dahiku.
Tangkap mereka!
Mereka tidak boleh melarikan diri.
Ayo pergi.
- Mereka tidak boleh melarikan diri.
Berlari!  - Ayo pergi!
Lari cepat.
Tangkap mereka.
Tangkap mereka dengan cepat.
Mereka tidak boleh melarikan diri.
- Tangkap mereka.
Apa itu tadi?
Tangkap mereka.
Tangkap mereka.  Mereka tidak boleh melarikan diri!
Ayah!
Oh!  Jadi inilah kebisingannya.
Biarkan ada sedikit
demonstrasi kekuatan baru saya.
Saya bisa mengubah cuaca
dengan hiasan dahi saya.
Hai!  Jauhi mereka.
Dari mana datangnya badai pasir ini?
Tidak ada ramalan cuaca apa pun.
Selamatkan diri mu.
Ayah!
Berhenti!
Berlari!
Ayah!
Diya, hentikan!
Jangan datang kesini.
Pasirnya lepas di sini.
Ayah, pegang tanganku.
Kamu bersumpah demi ayahmu.  Pergilah.
Aku tidak akan pergi tanpamu.
Pegang tanganku.  - Jangan Gila.
Mereka pasti ada di dekatnya.
Kalau tidak lari,
mereka akan datang lagi.
Berlari.
Ayah, aku tidak akan lari.
Tidak Tanpamu.  Kita akan pergi bersama.
Diya.
Anda akan menyelamatkan saya
hanya jika Anda diselamatkan.
Setelah melintasi gurun pasir,
Anda akan mencapai Vajragadh.
Anda memberi tahu pemilik rumah itu,
kepada Nona Jyotshna
yang dikirimkan
putra pengasuhnya,
Hari Singh, kepada Anda.
Dia pasti akan membantu kita.
Aku percaya.  Pergi.
Berlari.
Berlari!
Diya, ingat satu hal lagi.
Sepanjang hidupmu,
memastikan tidak ada orang yang melihat liontin itu
milik ibumu yang kamu kenakan.
Anda harus selalu menyembunyikannya.
Mengerti?
Berjanjilah padaku.
Berjanjilah padaku, Diya.
Aku berjanji padamu, ayah.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Saya akan kembali dengan bantuan
untuk menyelamatkanmu.
Dan kemudian, kamu
akan memastikan
tidak ada yang
melihat liontinku.
Pergilah, Diya.
'Cukup permainan ini.'
Saat ini, aku harus
menggunakan seluruh
kekuatanku untuk menemukan
suamiku yang ke-16.
Sehingga kecantikan dan kekuatanku
tidak pernah berakhir.
Sehingga tidak ada kekuatan alam
semesta yang mampu membasmiku.
Perhiasanku yang paling kuat.
Merah terangku.
'Salam Tuan Ganesh'
'Semoga kita merenungkan
keagungan pancaran cahaya'
'Dari matahari yang menggemaskan itu,
semoga dia menginspirasi kecerdasan kita'
'Semoga kita merenungkan kemuliaan'
'Dari cahaya yang bersinar'
'Dari matahari yang menggemaskan itu,
semoga dia menginspirasi kecerdasan kita'
Mata saya terbakar.
Tuan, jika Anda tidak keberatan,
bisakah kita membuat Moksh duduk santai?
Tapi ritual ibadah
ini untuk Moksh.
Bagaimana Moksh bisa duduk santai?
Dia sedang melakukan ritual pemujaan.
Hanya hasil yang diinginkan
apakah dia duduk di
depan atau belakang.
Moksh,
pergi dan cuci matamu.
Pak,
Saya melakukan ritual pemujaan
ini bukan untuk kesenangan saya.
Ada pengaruh jahat
terhadap keluarga Anda.
Pengaruh jahat itu
membunuh ketiga anakmu.
Anda menyadarinya.
Untuk melindungi Moksh,
ibadah ini sangat penting.
Jika tidak, bayangan gelap
akan menunjukkan efeknya.
Semua kekuatanku,
temukan suamiku yang ke-16.
Buka pintunya.
Adakah orang di sana?
Mereka akan membunuh ayahku.
Buka pintunya.
Ada beberapa Nona Jyotshna di dalam.
Biarkan aku bertemu dengannya.
Ada ritual pemujaan yang
sedang berlangsung.  Datang nanti.
Saya harus bertemu dengannya.
Gadis, tidak bisakah kamu mengerti?
Aku menyuruhmu untuk datang lagi nanti.
Gadis, kamu tidak bisa masuk ke dalam.
Mendengarkan!
Iya kamu.
Dia tidak mengizinkanku masuk.
Dewi Karni,
tolong terus memberkati Moksh.
Berkatmu adalah perisainya.
Lepaskan tangannya.
Ya pak.
Saya akan ingat bahwa Anda mengizinkan saya masuk.
Terima kasih banyak.
Ayahku bilang penghuni
mansion pasti akan membantu.
Tolong bantu aku.
Ayahku terjebak di gurun.
Tidak ada yang akan
bangun dari tengah ritual.
Saya punya ide.
Ayo, aku akan pergi bersamamu.
Pangeran, kamu tidak bisa keluar sendirian.
Itu perintah ayahmu.
Maaf, paman.
Anda bisa membersihkan mata Anda.
Ayo lari.
Bukankah kamu agak aneh?
Pertama, Anda menuangkan
tanah ke matanya.
Kemudian Anda memberinya
air untuk membersihkan matanya.
Ayah berkata jika kamu tidak memperbaiki
kesalahanmu, kamu hanyalah sebutir telur.
Tidak ada pilihan lain.
Ayahku dalam bahaya dan
dia tidak mengizinkanmu datang.
Meski kamu juga
masih kecil, tapi
Ayah bilang dua
lebih baik dari satu.
Jika Anda tidak
melihat tangan di
tengah badai pasir,
ini akan berhasil.
Datang!
Ayah!
Ayah, dimana kamu?
Ayah Diya!
Ayah!  - Ayah!
Ayah!
Berdirilah, Diya.  Datang.
Ayah!  - Ayah, dimana kamu?
Dia ada di sini saja.  Kemana dia pergi?
Terkadang, karena pasir yang beterbangan,
sulit untuk mengenali tempat itu.
Dia pasti ada di suatu tempat di sini.
Kami akan menemukannya.
Kamu pergi ke sana, aku akan pergi ke sini.  Oke?
Ayah, dimana kamu?
Ayah!
Ayah Diya!
Ini adalah ritual terakhir.
Ini adalah horoskop yang
sama yang saya tunggu-tunggu.
Terkadang, pekerjaan
terberat terjadi dengan mudah.
Ini adalah bencana!
Moksh dikelilingi
oleh pengaruh jahat.
Di manakah lokasi Moksh?
- Moksh.
Putra Moksh.  - Moksh!
Moksh!
Dimana kamu, Moksh?  - Moksh!
Saya menemukan ayah saya.
Datang.
TIDAK!
Moksh, ayo.
Diya, aku tidak bisa bergerak.
'Aku memuja Siwa
bermata tiga yang harum itu'
'Dia yang memberi makan
semua makhluk hidup'
'Semoga dia membebaskan kita'
'Dari belenggu kematian'
'Aku memuja Siwa
bermata tiga yang harum itu'
Ayah!
Ayah, pegang tanganku!
Ayah, cobalah keluar dengan meraihnya.
Kami tidak akan meninggalkannya.
Pegang erat-erat.
Kami akan menarikmu.
Anak perempuanku.
Anak perempuanku!
Terima kasih, nak.
Tapi siapa kamu?
Saya Moksh.
Ayah, dia dari rumah Vajragadh.
Di mana Anda mengirim saya untuk mendapatkan bantuan.
Diberkatilah kamu, nak.
Datang.
Apa yang membebani
seluruh kekuatanku?
Siapakah yang mampu menundukkan
kekuatan dan tipu dayaku?
'Aku memuja Siwa
bermata tiga yang harum itu'
Saking bersemangatnya,
saya kehilangan kesadaran.
Saya lupa ada perbedaan
13 tahun antara keduanya.
Tidak butuh waktu 195 tahun hanya
untuk mendapatkan 15 perhiasan, bukan?
Biarkan saya menunggu 13 tahun
lagi untuk suami saya yang ke-16.
Setelah menikahi anak laki-laki ini, aku
akan mengorbankannya di bulan darah.
Dan saya akan mendapatkan perhiasan saya yang ke 16.
Merah terangku.
Moksh!
- Lihat, Moksh telah datang.
Kamu mau pergi kemana?
Apakah kamu baik-baik saja?
Hari Singh!
Anda Hari Singh, kan?
Ya Bu.
Saya putra pengasuh Anda.
Apakah Anda mengenali
saya setelah bertahun-tahun?
Ibumu telah memberikan
begitu banyak bantuan kepadaku.
Bagaimana aku tidak bisa mengenalimu?
Tapi apa yang terjadi padamu?
Moksh,
ayo pergi ke kuil.  Datang.
Pergilah, nak.
Diya, kamu ikut juga.
Pergilah sayang.  Silakan berkunjung.
Para perampok datang ke desaku.
Mereka merampok segalanya.
Mereka membunuh siapa pun yang menghadapi mereka.
Istri saya juga meninggal.
Entah bagaimana, kami berdua lolos.
Jyotshna Bu, Anda adalah
satu-satunya harapan kami.
Keluarga kami mendukung
kami dalam menghadapi kesulitan.
Tolong beri kami tempat tinggal saja.
Aku akan bekerja keras.
Sayang,
kita harus membantu mereka.
Jika kita membantu semua orang,
istana kita pada akhirnya
akan dipenuhi oleh orang luar.
Terlebih lagi, kita tidak bisa memastikan apakah
dia mengatakan yang sebenarnya atau tidak.
Sayang,
kenapa dia berbohong kepada kita?
Tolong beritahu saya dengan jujur,
apa yang terjadi di bukit pasir gurun?
Diya, aku tidak bisa bergerak.
Silakan kirim mereka
setelah menyediakan makanan
dan memberi mereka 100 atau 200 rupee.
Tidak, tuan.  Kami tidak membutuhkan uang.
Anda memberi kami rasa hormat
sebesar ini, itu sudah cukup bagi kami.
Ayo pergi, Nak.
Kami akan pergi.
Oke, semuanya, lakukan pekerjaanmu.
Ayo pergi, gadisku.
Tuhan, Engkau tidak
mempertimbangkan
pentingnya pelindung.
Anda mungkin menyesali hal ini.
Dia bukan sekedar gadis biasa.
Dia adalah pelindung Moksh.
Tolong jangan pisahkan mereka.
“Om, kami memuja yang
bermata tiga (Dewa Siwa),”
"yang harum dan memberi
nutrisi pada semua makhluk."
“Semoga dia membebaskan kita dari
belenggu keterikatan duniawi dan kematian,”
"dan melimpahkan kepada
kami nektar keabadian."
“Om, kami memuja yang
bermata tiga (Dewa Siwa),”
Saint, bagaimana kamu bisa
mempunyai pemikiran seperti ini?
Sedikit saran.
Percayalah padaku.
Apa yang kami khawatirkan telah terjadi.
Bayangan gelap menimpa Moksh.
Jika Anda tidak
mempercayai saya, maka amati
titik hitam di jari kelingking
tangan kiri Moksh.
Apa yang terjadi, ibu?
Ada sebuah titik.  Itu
tidak ada di sana pagi ini.
Santo.
Hanya gadis itu yang menyelamatkan Moksh.
Dia adalah pelindungnya.
Tolong hentikan mereka.
Tolong hentikan gadis itu.
Oke.
Hentikan mereka.
Berhenti.
Anda tidak perlu pergi ke mana pun.
Anda bisa tinggal di sini bersama kami.
Untuk selalu.
Saya akan menjadi debitur
istana ini seumur hidup saya.
Saya akan melayani di sini
sampai nafas terakhir saya.
Datang.  Aku akan menunjukkan kepadamu istananya.
Kau datang.
Tuhan, kau mengambil ibuku dariku,
tapi tolong biarkan Moksh selalu
bersamaku sebagai gantinya.
Beberapa cerita tidak pernah selesai.
Beberapa keinginan tidak terdengar.
Cinta mereka akan
menderita setelah 13 tahun.
Kapan aku akan datang ke kehidupan mereka.
13 tahun.
Itu akan berlalu seperti itu.
Vajragadh-Setelah 13 tahun.
Diya, apakah kamu sudah melihat jamnya?
Berapa kali aku menyuruhmu
pulang sebelum matahari terbenam?
Tapi tidak, kata-kataku tidak ada nilainya.
Ayah, kamu tahu kan?
Sampai 'Kitabo'-ku mencapai empat koloni yang
menakjubkan, ia tidak dapat beristirahat.
Ayah, hanya tersisa satu koloni
yang mendistribusikan buku juga.
Aku akan pulang sebelum matahari terbenam.
Saya tahu apa yang Anda takuti.
Jangan khawatir.
Saya memiliki jimat
melawan hantu, roh, penyihir.
Dan saya menyebutnya sains.
Jangan bicara omong kosong.  Segera pulang.
'Perempuan ini...'
'Kitabo.'
Saudari, ayo.  - Hore!
Hore!  Saudari, ayo.
Bagaimana kabarmu semua?
- Bagus!
Kemarilah.
Saya punya buku baru untuk Anda semua.
Saudari, berikan padaku.
- Kakak, berikan padaku.
- Ambil.  - Kakak, berikan padaku.
Saudari, berikan padaku.
Ini adalah untuk Anda.
- Sekarang, berikan padaku.
Dan ini...
- Hei, Diya.
Apakah jumlah buku di
sekolah mereka lebih sedikit?
karena Anda mendistribusikan
lebih banyak buku?
Buku sekolah untuk
lulus ujian di sekolah,
tapi buku-buku ini untuk
lulus ujian dalam hidup mereka.
Bagaimanapun, ini bukan buku.
- Lalu apa ini?
Itu adalah sebuah jendela.
Setiap buku adalah jendela.
Itu membuka dunia yang belum
pernah kita lihat sebelumnya.
Lalu kami tahu apa
yang terjadi di dunia.
Hmm.
Lantas, apa yang akan mereka
lakukan setelah mengetahui hal tersebut.
Hei, buku tidak bisa mengubah hidupmu.
Tapi mereka pasti bisa membantu
memecahkan masalah hidup Anda.
Bagaimana?
Sekarang beritahu saya.
Mengapa orang menaruh
lemon dan cabai di luar tokonya?
Semua orang tahu.
Hal ini untuk mencegah mata jahat.
- Tidak, paman.
Ada rasa asam pada
lemon dan cabai sehingga
ketika keduanya menyatu...
Apa yang terjadi, Raju?
Jadi tidak ada serangga yang mendekat.
Sekarang beritahu saya.
Mengapa Anda makan dadih
dan gula sebelum keluar rumah?
Semua orang tahu bahwa itu
untuk memastikan keberuntungan.
Pinki, Riya.
Saat cuaca terlalu panas, dadih
membantu mendinginkan perut.
Dan gula memberi kita energi.
Melihat.  - Oh.
Jadi, hanya ini yang kamu
pelajari dari buku Diya.
Ya!  Dari buku dan Diya juga.
Jadi, Diya memberikannya padaku juga.
Tolong beri saya buku
tentang sains dan takhayul.
Tapi Anda harus membayar sewa.
Sepuluh rupee.
Ya tentu.
Ambil.
Saya akan membacanya setelah pulang.
'Jika saya secara bertahap menghilangkan
takhayul dari pikiran orang-orang,'
'mereka tidak akan begitu
percaya pada hantu dan penyihir.'
'Apa yang terjadi pada ibuku'
'tidak akan terjadi pada siapa pun.'
'Bunuh dia.  - TIDAK!'
'Bunuh dia.'
'Ibu!'
'Apa yang kamu lihat di atas sana?'
'Ibu.'
'Dia berada di tempat Tuhan.'
'Hanya dengan melihat, apa
yang bisa terjadi?  Duduk di sini.'
'Kau menulis surat untuk ibumu.'
'Tetapi bagaimana hal itu bisa sampai ke tangan ibu?'
'Itulah keajaiban Moksh.
Anda tinggal menulis.'
'Bu, aku merindukanmu.'
'Jika setinggi ini,'
'maka itu akan sampai di sana.'
'Ibu, kamu membacanya.'
'Kali ini, aku menulis surat
kepada Tuhan, bukan ibuku.'
'Saya juga menulis surat kepada Tuhan.'
'Nah, apa yang sudah
kamu tulis di surat?'
'Ini rahasia.'
'Hanya Tuhan dan aku yang tahu.'
'Moksh, itu curang.
Anda tidak dapat membaca surat saya.'
'Moksh.'
'Tuhan,'
'kamu telah mengambil ibuku,'
'tapi tolong tinggalkan Moksh
bersamaku sebagai balasannya.'
'Tuhan, tolong jaga Diya bersamaku.'
'Oh, ini sudah malam.'
"Mungkin sudah pagi di Atlanta."
Dia tidak bisa bangun
kecuali dia mendengar suaraku.
Atlanta AS.
Halo.
Bagaimana suaramu berubah?
Apakah Anda berpesta di
malam hari, atau tidak bisa tidur?
Tidak, tidak ada pesta.
Nah kalau orangnya
beda, suaranya juga beda.
Saya Vishal berbicara.
Lalu, bicaralah padaku dari ponselmu.
Mengapa kamu berbicara
dari telepon Moksh?
Karena dia memberiku teleponnya
sebelum dia pergi ke pesawat.
Apa?
Katakan dengan jujur.  Di manakah lokasi Moksh?
Kalau tidak, aku akan
mematahkan semua tulangmu.
Sejujurnya, dia berada di pesawat,
tapi sekarang dia terjun payung.
Apa?
Diya, aku cinta kamu!
Tuhan,
hanya ada satu keinginan.
Bahwa sampai nafas terakhirku,
aku dan Diya selalu bersama.
Penantian selama tiga belas
tahun akhirnya membuahkan hasil.
'Kamu berdoa agar Moksh menemukan Diya.'
'Dia adalah perisai keselamatan Moksh.'
"Jika dia bersamanya, maka bayangan
hitam itu tidak akan menyakiti Moksh."
'Tidak ada yang bisa melawanku di dunia ini.'
'Diya!'